[SPEAKER_01]: PA有多少? [emotionally flat]
[SPEAKER_01]: 应该是3点... [very confident]
[SPEAKER_01]: 如果是专业的话,应该是到了3点,我没有去调查 [uncertain]
[SPEAKER_01]: 如果没记错,Cumulative专业的话是到了3点6 [somewhat uncertain]
[SPEAKER_01]: 然后总的话应该是到了3点68 [very confident]
[SPEAKER_01]: 应该是 [uncertain]
[SPEAKER_01]: 3点68 [very uncertain]
[SPEAKER_01]: 然后你现在是已经declared了Double Major [somewhat uncertain]
[SPEAKER_01]: 对的,我现在是declared了数学和CS [very confident]
[SPEAKER_01]: 然后申请5年也已经申请好了 [very confident]
[SPEAKER_00]: 你说是在3点65左右是吧? [emotionally flat]
[SPEAKER_01]: 对的,就是总GPA在3点68嘛 [very confident]
[SPEAKER_01]: 然后专业是3点6 [dull]
[SPEAKER_01]: 大概在这个位置 [emotionally flat]
[SPEAKER_01]: 然后你现在科研,就是你在学校的课题和科研 [dull]
[SPEAKER_00]: 目前是怎么样的一个? [emotionally flat]
[SPEAKER_01]: 目前还是没有什么进展,就是没有找到心得 [emotionally flat]
[SPEAKER_01]: 你之前跟那个郑学长有聊过这个事吗? [emotionally flat]